# О себе
**Личная информация:**
- Меня зовут Камаль, мне 19 лет. Я живу в Алматы, Казахстан, и учусь на третьем курсе Международного Университета Информационных Технологий (МУИТ) на кафедре Математического и Компьютерного Моделирования (МКМ), специальность — Компьютерные науки. Джаву я начал изучать во второй половине первого курса, так как меня привлекло, что Java придерживается слогана “Write once, run anywhere,” и на ней можно создавать абсолютно всё — от мобильных приложений до высоконагруженных систем. Затем я познакомился с Spring Boot, что ещё больше усилило мою любовь к такому инструменту, как Java. Поэтому я решил поступить на этот курс, чтобы улучшить свои навыки.

**Опыт:**
- **Занимаюсь разработкой на Java уже 1.5 года.**
- **Инструменты и технологии:** Работал с PostgreSQL, MongoDB, JDBC, JPA, Spring Security, JWT, Lombok, Swagger, Maven, Git, и Docker.
- **Первый проект:** Разработал веб-приложение на Spring Boot, [тык](https://github.com/GamriKamal/Spring-Boot-WEB-Application). В проекте использовал Spring MVC для создания REST API, подключил внешнее API TMDB для работы с данными о фильмах и сериалах.
- **Второй проект:** Этим летом хотел потрогать микросервисную архитектуру, поэтому решил что на практике будет лучше всего понять данную концепцию. Разделил функциональность на отдельные сервисы, настроил их взаимодействие. Весь стек поднимался с помощью Docker, включая базы данных (Postgresql & MongoDB) и инфраструктуру. Также в этом проекте данные парсились с интернет-магазина техники через сервис написанный на Go, который запускался в горутинах для параллельного сбора информации. Проект пока находиться в стадии разработки, так как есть некоторые нюансы, которые пока не смог решить, но залил на гит для ознакомления [тык](https://github.com/GamriKamal/irmag_innovations).


**Цели:**
- **Улучшить свои навыки программирования:** Хочу узнать лучшие практики написания кода, чтобы стать разработчиком, который создает чистый, лаконичный и понятный код. Для меня важно освоить подходы к проектированию архитектуры и написанию кода, которые помогают делать код не только работоспособным, но и легким для поддержки и масштабирования.
- **Применение знаний на практике:** Планирую использовать полученные знания для создания надежных и эффективных решений в реальных проектах. Также на основе лекций и практик выработать понимание в какие случаях какие принципы и подходы нужно применять. Хочу стать полезным и ценным членом команды, который вносит значимый вклад в развитие продукта. 
- **Стажировка в Т-Банке:** В перспективе конечно планирую работать в Т-Банке, где смогу применять полученные знания для решения сложных задач и написании качественных и удобных сервисов для пользователей.

**Курсовой проект:**
- Пока не определился
