# 5.2 Домашнее задание к лекции №5

# `Реализовать 2 CRUD REST контроллера на 2 вида сущностей из сервиса kudago.com.`
В этом проекте есть несколько классов, которые отвечают за какую-либо логику.

## Swagger
По данному url [тык](http://localhost:8080/swagger-ui/index.html#) можно увидеть документацию. Остальные классы и методы приведены ниже.

## Класс `TimeMeasurableAspect`
Класс логирует время выполнения методов, аннотированных @TimeMeasurable. 
Измеряет их время выполнения и выводит информацию в лог.

## Класс `AppInitializer`
Класс AppInitializer отвечает за инициализацию данных при запуске приложения.
Он использует зависимость DataInitializer. 
Метод `init`, помеченный аннотацией `@PostConstruct`, вызывается автоматически после создания бина и инициализирует данные, вызывая метод `initializeData`.

## Класс `StorageManager`
Класс управляет хранилищами для категорий и локаций. Он содержит два поля:
- `categoriesStorage`: хранилище для категорий с ключом типа Integer.
- `locationsStorage`: хранилище для локаций с ключом типа String.

## Класс `ParameterizedStorage`
Простенький параметризованный класс хранилище, обертка над `concurrent hashmap`.

## Класс `DataInitializer`
Класс представляет собой сервис для инициализации данных категорий и локаций в приложении.
- Основные методы:
    - `initializeData()`: Инициализирует данные, вызывая методы initializeCategories() и initializeLocations().
    - `initializeCategories()`: Загружает категории из апишки и сохраняет их в StorageManager. Логирует успешную инициализацию или сообщение о пустом списке.
    - `initializeLocations()`: Тоже самое что и `initializeCategories()`, но для Locations

## Класс `ReadKudaGo<T>`
Класс представляет собой сервис для чтения данных из KudaGo API и конвертации JSON-ответов в списки объектов указанного типа. 
Он использует Spring RestTemplate для выполнения HTTP-запросов.
- Основные методы:
  - `convertJsonToList(String url, Class<T> type)`:
Выполняет HTTP-запрос по указанному URL.
Конвертирует полученный JSON-ответ в список объектов заданного типа.
Логирует ошибки, если возникают проблемы с обработкой JSON.

  - `makeRequest(String url)`: Делает запрос к указанному URL и возвращает ответ. Логирует успех или ошибки запроса.
